250809开发进度：
1.创建类：tablecolumns（含.h .cpp文件），包含8条强制表头与8条可选表头
2.创建对话框类：setting_dialog（就是“设置”对话框）
3.主窗口（mainwindow）增加“表格对象”与一个按钮（settingButton）
按钮settingButton自动转到槽生成槽函数并关联对话框类setting_dialog【已经能成功打开对话框】
4.setting_dialog对话框添加选项卡（一个为表头设置、另一个作为未来其他设置预留）
5.实现：为mainwindow添加表头，并实现“设置”对话框选择“显示列条目”
【行对象数据未声明定义（表中数据“类型”暂未设置）、列表宽度暂未优化、“文件导入”“读取进度显示”等特殊功能暂未实现】

250810开发进度：
添加一个“全选/全不选”的复选框

250811开发进度：
开发进度：修改了表头的显示顺序

252816开发进度：
1.添加了“+”、“-”两个新按钮及对应槽函数，实现了点击“+”增加一行“待混流数据”的功能
2.实现了点击“行”中的任意一个表格，即可“选中”该行，全体颜色变化（为黄色），该功能适配了Windows文件管理系统的“shift”与“ctrl”按键的“选择连续”与“选择不连续”
3.实现了：右击“行”的任意一个表格，会弹出下拉菜单的功能
4.下拉菜单包含：
“属性”
“预览”
“打开所在文件夹”
“导入单独音(视)频文件”（当光标在"视频文件导入(m4s)", "音频文件导入(m4s)"这一栏内部时，右击下拉菜单中该选项才为“可选择”）
【未完全实现，光标在内部时确实可选，但是不在是不会为“显示，但不可点击”的效果】
“导入单独音(视)文件(链接槽函数“singleline_importButtonsingleline_importButton”，打开对话框)”
“导入标题文件夹”、“导入缓存源文件（链接槽函数“wholsoueflie_importButton”）”
5.支持“标题”一栏内部文本“可编辑”

250817开发进度：
1.重构了工程文件的结构（真没想到要改的地方这么多！尤其是#include "tablecolumns.h"改为#include "data_models/tablecolumns.h"，以便读出新的“头文件路径”）
2.修复了重大BUG【还是修复过了，毕竟“删除槽函数”设计中链接一个对话框，可选“删除选中项”“删除第一个”“删除全部”】
3.重新整理了mainwindow.cpp的函数排序，使其更有秩序
4.修改了“删除按钮”槽函数，使其链接新的“对话框”
5.为对话框设置了选项，但未进行代码编辑
6.深度开发了“删除按钮”以及“删除设置对话框功能”，并同步了“下拉菜单”与“设置界面”
经过简单测试：“删除行按钮”-“删除界面”没有问题，“下拉菜单”同步没有问题，与“设置”界面的同步出了毛病：
	1.在点击“-”按钮，选定模式，勾上“记住我的选择”后，设置界面的文本框没有同步上当前的模式
	2.点击“删除状态设置”的按钮以后界面正常弹出，设置好后又弹出来一次（之前的选择还被清空了）【久违了！又遇上了这个BUG】
	3.在“设置界面”点击两次设置好后（“未勾选记住我”），如果选的是“删除1行”或“删除选中项”，再点主界面的“-”按钮没有反应了
	4.如果此前在初始状态“-”按钮“设置”“清除所有”，无论在“设置界面”无论选择什么模式（无论是否“勾选记住我”），点击“-”按钮，依旧是“全部删除”
7.经过再次修复以后，功能已基本没有问题。但是“设置界面”的按钮点击弹出对话框以后，“弹出两次”的情况依旧没有解决

250819开发进度：
1.修复被过度修复的“仅有标题栏可双击编辑”的功能，现在标题栏已支持“双击后可编辑”
2.修复“右击下拉菜单”中“导入”按钮的显示及置灰问题

250820开发进度：
1.“右击下拉菜单”增设：“导出单项”“导出选中项”“导出全部”三个选项，并将“功能”、删除、导入、导出四个部分增加“分隔线”
2.增设“导出地址”设置栏（照搬V1版本的）：点击“浏览”，打开“文件浏览器”，选择地址
3.完成“启动混流”按钮，“生成模式设置”对话框及“设置”对话框同步
现在还有个小问题：
如果在“导出状态设置”对话框中不勾选“记住”，那么点击“确定”之后，该对话框就又会弹出一次（还是老问题），这个问题该如何修复？

250821开发进度：
1.彻底修复“导出状态设置”对话框的重复弹出问题【果然那些按钮自动连接过了就要在AI中说明，不然人家给你手动再添加一个连接，拖住你很久！】
2.全部对话框删除QDialogButtonBox对象，采用独立的三个QButton对象【整个函数布局以及逻辑都得大改！太难受了！！！】
3.三个设置对话框全部完成了对按钮对象的修改（“设置”界面的因未知原因，布局不太理想，后续想办法修正）

250822开发进度：
1.修复“设置”对话框的按钮布局问题
2.增设“预览”后打开窗口的功能（预览窗口还来不及设计）
3.编译好了FFmpeg.exe并集成进了项目根目录中
4.系统设计了“单行导入”的对话框的功能
5.系统设计了“单行导入”的对话框的路径记忆功能
6.使用GIT同步文件

250823开发进度：
1.确认自己编译的ffmpeg.exe为动态的（运行时需要依赖.dll），我可能需要编译一个新的（还是先结合昨天的提问回答整理一份编译操作手册吧）
2.运行时程序在build文件夹中似乎无法找到ffmpeg.exe，或许锁定ffmpeg.exe的逻辑应该改（先将1解决了再说）
3.重新编译了静态的ffmpeg.exe库，并修改了输入路径，修改工程文件的内容以求适配
4.完成“启动混流”函数的“导出模式设置关闭”后的其他全部功能：“判断检定”功能、默认标题、混流导出功能
【经过测试，依然有个小BUG：混流失败的时候，失败提示的对话框还是会弹出两次！（没完了是吧？！！）】
5.修复了失败提示的对话框还是会弹出两次的小Bug

250824开发进度：
1.安装了GitHub desktop，解决同步问题
2.开始重构工程文件，创建了tablemanager类，经过艰难的重构，代码不报错了，窗口打不开
正在使用Qdebug锁定出问题的地方
3.问题2已修复，经过测试，除了“设置”打不开了之外，其他的功能都还好！
4.经过艰苦卓绝的修复（动辄程序就崩溃），总算将“设置”功能修好了！这下一阶段重构就算完成了！
5.废了一下午时间，进行了二阶段重构，增加了mergemanager类【这一把没啥大的困难了！】
6.集中测试一下重构后的“导出功能”
7.创建了contextmenumanager类.h/.cpp，但今天懒得折腾了！

250825开发进度：
1.经过一系列开发，将项目成功被开发成了屎山，无奈之下只好回档！
2.回档后的版本，还未修复“混流”成功提示框的数字显示以及两进度条的显示问题，找回原来的提问进行重新修复
3.修复过后的版本还是出了小毛病：“混流”成功提示框的数字显示修复成功，但是进度条上，只修复了普通进度条，总进度条依然有问题
4.考虑到未来要适配至少四种格式，这个问题不着急修复了！当务之急是先赶紧同步修复后的版本！
5.经过艰苦卓绝的重构，终于不报错了，但是程序又双叒叕一运行就崩溃了！又要修！！！
6.修整过后窗口终于能打开了，但是好多功能出了问题！【先吃饭去吧！回来慢慢整修调试吧！我已经先于程序崩溃！！！】
7.测试结果：
①“+”按钮失去作用，无法再添加一行【推测是因为先前的重构中，其中发挥作用的函数被优化掉了（没被优化估计也无效化了）】
②“导入单个视频”选好完好的文件后点击“确定”后，表格上不显示行，但点击“开始混流”后依然导出了正常的视频
③“设置界面”->“列设置”选项卡中，第一次打开时选择“全选/全不选”有效，但关闭再打开时失效（无法做到全选/全不选功能）
④“全选/全不选”勾上（完全选中，即全选）后，表格对象无法显示其他列
8.经过修复，程序又崩溃了！然后修复又好了！但不显示的问题依然没有修复！【程序修好了，我崩溃了！先休息去了！】

250826开发进度：
1.测试了一下，修好以后问题①②④全修好了！就剩下③了！
2.问题③也成功修复了！
4.“清除所有行”问题也修复了！再测一下其他功能，还好的话终于可以再次存档了！
5.集中将mainwindow中的部分槽函数迁移到tablemanager类中（一阶段重构中遗漏的对象）

250828开发进度：
三阶段重构：完善上下文菜单管理类ContextMenuManager
【果然，好不容易终于将报错解决了，毫不意外程序又双叒叕崩溃了！还要修！！！】
250829开发进度：
1.修复了三阶段重构中程序运行就崩溃的问题
2.彻底完成三阶段重构，经过测试，没有问题！【撒花！！！】
3.优化三个函数void deleteRow(int row)、void deleteSelectedRows()、void deleteAllRows()，统一到函数performDeleteOperation()函数
【就像是performExportOperation()函数一样】
4.“导出设置功能”同“删除功能”统一采用“持久化”设置
5.开发了“右击下拉菜单”的“导入组”选项的功能
6.测试了一下功能：
①光标在“音(视)频文件导入”栏依然为“不可用”状态【后面的直接无法测试了】
②“导入标题文件夹”选项正常打开文件选择，但是只导入了音频路径（视频路径没有导入）
同时路径记忆存在问题：再次打开时未能回退到“父级”路径（这就很操蛋）

250829开发进度：
1.小修了一下“右击下拉菜单”的“导入组”选项的功能，但依然存在问题：
①“自动清空”：当先手动使用“导入”选项导入“音视频”时，再输入标题时，会导致之前导入的音视频被清空
但是反过来就没有被清空的问题
②无论使用“导入”还是“标题文件夹”选项，点击“开始混流”后，显示成功，没看到视频
2.修复了问题②，但是发现只有音频（故意某个变量填错了！）
3.修复了问题①，能成功导出
4.彻底修复了问题①②

